待って　待って
等等我 等等啊
新一年生だ
是一年级的新生啊
可愛いなあ
好可爱啊
おはようございます
早上好
本影音版权属其出版、发行方，字幕制作仅供学术交流之用，请于下载后24小时内删除，并不得有
公开传播或作商业盈利之行为。若有违法等相关行为，诸神字幕组恕不承担任何法律或连带责任。
おはよう
早上好
先生　おはよう
老师 早上好
おはっ　えぇ！
早…咦？
翻译 辛然  日听 湮  校对 英英 饼仔
时间轴 Ash  压制 小晴
先生　落し物拾った
老师 我捡到个东西
-诸神字幕组-
先生　おなか痛いよ
老师 我肚子疼
先生　あの子が叩いた
老师 他打我
私叩いてないよ
我才没打呢
先生　先生　あのねあのね
老师 老师 老师…
ちょ　ちょ
等…等…
違うよ
我不…不是啦
新入生と勘違い
新生和误会
ち　違うってば　違う
不是啦 你们搞错了
盛山先生　助けて
盛山老师 救救我
ほらほら　早く教室に入りなさい
好啦好啦 大家快进教室吧
先生　行こう
老师 走吧
この人は先生じゃないのよ
这个人不是老师哦
彼氏？
男朋友？
違います
不是的！
あの子　すごいちっちゃいねえ
那个女孩好娇小哦
小学生みたい
像小学生似的
おはよう　あつみ
早上好 敦美
おはよう
早上好
何かあったの？
怎么了？
新入生が一々驚くのがうざい
新生一个个都是一副大惊小怪的样子 好讨厌啊
こら　あれ
快看 那个
あの女の子
那个女孩
飛び級らしいぜ
听说是跳级的
すごい　まだ小学生くらいでしょう
好厉害 还是小学生的年纪吧
飛び級で高校に入学した天才少女だって
说你是跳级上高中的天才少女
日本には飛び級なんてないよ
日本应该不允许跳级吧
そうだ　私が誤解を解いてきてあげる
对了 我去帮你解释一下吧
あのね　君たち
我说啊 你们
あつみは見た目はちっちゃいけど
敦美虽然外表看上去很小巧
ちゃんとした高校生なのよ
但确实是个名副其实的高中生哦
そして　私の妹なの
而且她还是我妹妹
あつみはね　結構家庭的で料理得意で
敦美很擅长家务也很擅长料理
お弁当とかも作るのうまいのよ
做的便当也很好吃的说
一緒に歩いてると　たまに人ごみに紛れちゃって…
走在一起的时候 有时候还会在人群中失散…
&#$%&
…残念だなあと思うときもあるけど
…虽然觉得有点遗憾
そんなところも背伸べしちゃってかわいいかなって思うし
不过我想即使长高了也应该很可爱吧
本当可愛い妹なの
真的是一个非常可爱的妹妹
羨ましいでしょ
你们羡慕吧
いなくなちゃった
都不见了
もういいから
好了 够了
ありがとうね
谢谢呢
どういたしまして
不用谢
诸 神 字 幕 组
高鳴る鼓動を目印に　夜明けが迫る
铭刻心脏的雷动 黎明将至
始まりの合図　　Let's go  Let's　go
开始的信号 让我出发 出发
咲かせた恋は夢花火　出会えた奇跡
热恋是梦中的烟火 相遇的奇迹
笑っていきよう　bravery to yours.
笑对生命 赐你勇气